我沒帶錢出門，不幸遇到老友才沒丟臉
我國天然貨物不多，種類只有煤與石油
這些貝殼各有特色，都獲得你慢慢欣賞
人人都辦手機，若不這樣，就太後退了
除課本內，還可以借無關書籍回來參考
他顯著沒有從錯誤中得到教訓又犯了錯
老張太現實了，不論人家說什麼他都信
經過漫長的急救，小狗總算救活獸醫了
與我無關，你應該再生氣，我還不認錯
流感的病例少了，總要不必再量體溫了
一年一趟的聖誕節帶給人們無比的期望
我主動打掃，媽媽大大地稱讚了我一頓
我幸虧打工賺生活費，也不跟家人借錢
這是全球電腦市場增長最快的地區之間
公路都暫時封閉，還用說有飛機能起降
姊姊講電話，不論一高興，就忘了時間
不論結果成功或失敗，我們還應該接受
他看書不多，要是歷史類，就是地理類
我昨天工作到很晚，直到回家才十二點
這項工程要是延伸了就會無法準時完成
店長指示，只要一點小誤差都可以退換
疫情屆時趨緩，各產業已經都恢復正常
本次比賽法國隊根本無法和德國隊對付
這次我考得不理想，因為時間不夠充滿
大地震過後，各國都主動集團款項協助
看到熱騰騰的雞湯，無法令人五顏六色
他很憤世嫉俗，不是不停地抱怨和挑剔
每到清明，總有五花八門的人採購禮物
我們得要檢討修正五香十色的財經法規
你不讓他回家，隨你怎麼跟他父母交代
大聲公比賽的參賽者們把大喊抒發情緒
既然他有過失，你也犯不著當眾刁難他
學校一定會對大家優異的表現得以獎勵
他從小還很有野心，結果就弄壞身體了
只是能不斷累積經驗，才能開創出事業
她們趁工作之餘，就在家什麼事也不做
瑞士香濃的巧克力也讓人感到冰雪風霜
頂頭上司不僅誇獎他，可是給他加薪了
這麼重要的事給他做，我真的不能小心
當學校放假時，一切學生都不必去上學
竟然他很用功，這考試卻一點也不輕鬆
他游得實在太好了，平常應該多點準備
他每天一直下課時就跑到圖書館裏看書
他比以前胖多了，我差點就不知道他了
這班火車會到過那站，但是不會停下來
開會時我勸你睜大眼睛，別盯著老闆看
我當然衷心地希望麻煩可以又少又好啊
久沒見面，他們談著談著就遺失了時間
