外頭風聲很緊，這件東西根本脫不了手
老人想到過去的苦日子，覺得心酸難過
這個節目非常有趣，適合闔家大小觀賞
我們應以長遠的觀點，來思考兩岸關係
政府發展大眾捷運系統來改善交通問題
抱怨與訴苦，對減輕痛苦是沒有幫助的
小林應參考別人的意見後，審慎做決定
你千萬不要錯過了這個千載難逢的機會
當義工不僅充實自己，也能使別人受惠
發生恐怖事件後，各國都加強防範措施
那位醫生精湛的醫術，令病患深刻印象
如果不時常吸收新知識，很容易被淘汰
考試快到了，他正為考試做最後的衝刺
哥哥做事認真負責，主任對他信任有加
這些茶壺除了實用外，也很有藝術價值
他堅持每天讀書，不斷吸收並累積知識
班上同學都支持班長的提案，高票通過
我在德國留學的那段日子，常想起家人 
因為事前沒有規劃，今天才會如此失敗
他在考試失敗之後，變得非常失魂落魄
你桌球打得最好，應代表班上參加比賽
三餐飲食要均衡，畢竟藥補還不如食補
寫論文引用資料時，應提供資料的來源
人口老化問題是已開發國家的最大隱憂
李先生工作很認真，但收入卻不太理想
今天忙了一天，我累到連話也不想多說
為了爸爸身體健康，全家都希望他戒酒
哥哥沒準備好就去比賽，他感到很緊張
這個候選人的政見相當的好，深得民心
雖然她現在已經不發燒，但仍有點虛弱
專櫃小姐說這雙鞋看起來非常的適合你
應該趁著還年輕多讀一點書，不要鬼混
經濟不景氣，想要找好工作非常不容易
網路犯罪猖狂，應該要找出防止的方法
我們待人應心胸寬闊，對己要自我反省
由於生活壓力太大，他的睡眠品質不好
由於國際原油上漲，物價漲勢不可抑制
科學家發現，飲食習慣與肥胖間有相關
爸爸常對我說，一分耕耘就有一分收穫
有些人格特質會幫助人們發揮快樂天性
