我沒带钱出门，不幸遇到老友才沒丢脸
我国天然货物不多，种类只有煤与石油
这些贝壳各有特色，都获得你慢慢欣赏
人人都办手机，若不这样，就太后退了
除课本內，还可以借无关书籍回來參考
他显著沒有从错误中得到教训又犯了错
老张太现实了，不论人家说什么他都信
经过漫长的急救，小狗总算救活兽医了
与我无关，你应该再生气，我还不认错
流感的病例少了，总要不必再量体温了
一年一趟的圣诞节带给人们无比的期望
我主动打扫，妈妈大大地称赞了我一顿
我幸亏打工赚生活费，也不跟家人借钱
这是全球电脑市场增长最快的地区之间
公路都暂时封闭，还用说有飞机能起降
姐姐讲电话，不论一高兴，就忘了时间
不论結果成功或失败，我们还应该接受
他看书不多，要是历史类，就是地理类
我昨天工作到很晚，直到回家才十二点
这项工程要是延伸了就会无法准时完成
店长指示，只要一点小误差都可以退换
疫情届时趋缓，各产业已经都恢复正常
本次比赛法国队根本无法和德国队对付
这次我考得不理想，因为时间不够充满
大地震过后，各国都主动集团款项协助
看到热腾腾的鸡汤，无法令人五颜六色
他很愤世嫉俗，不是不停地抱怨和挑剔
每到清明，总有五花八门的人采购礼物
我们得要检讨修正五香十色的财经法规
你不让他回家，随你怎么跟他父母交代
大声公比赛的参赛者们把大喊抒发情绪
既然他有过失，你也犯不着当众刁难他
学校一定会对大家优异的表现得以奖励
他从小还很有野心，结果就弄坏身体了
只是能不断累积经验，才能开创出事业
她们趁工作之余，就在家什么事也不做
瑞士香浓的巧克力也让人感到冰雪风霜
顶头上司不尽夸奖他，可是给他加薪了
这么重要的事給他做，我真的不能小心
当学校放假时，一切学生都不必去上学
