外头风声很紧，这件东西根本脱不了手
老人想到过去的苦日子，觉得心酸难过
这个节目非常有趣，适合阖家大小观赏
我们应以长远的观点，来思考两岸关系
政府发展大众捷运系统来改善交通问题
抱怨与诉苦，对减轻痛苦是没有帮助的
小林应参考别人的意见后，审慎做決定
你千万不要错过了这个千载难逢的机会
当义工不仅充实自己，也能使别人受惠
发生恐怖事件后，各国都加强防范措施
那位医生精湛的医术，令病患印象深刻
如果不时常吸收新知识，很容易被淘汰
考试快到了，他正为考试做最后的冲刺
哥哥做事认真负责，主任对他信任有加
这些茶壶除了实用外，也很有艺术价值
他坚持每天读书，不断吸收并累计知识
班上同学都支持班长的提案，高票通过
我在德国留学的那段日子，常想起家人 
因为事前沒有规划，今天才会如此失败
他在考试失败之后，变得非常失魂落魄
你桌球打得最好，应代表班上參加比赛
三餐饮食要均衡，毕竟药补不如食补
写论文引用资料时，应提供资料的来源
人口老龄化问题是发达国家的最大隐忧
李先生工作很认真，但收入却不太理想
今天忙了一天，我累到连话也不想多说
为了爸爸身体健康，全家都希望他戒酒
哥哥沒准备好就去比赛，他感到很紧张
这个候选人的政见相当的好，深得民心
虽然她现在已经不发烧，但仍有点虚弱
专柜小姐说这双鞋看起来非常的适合你
应该趁着年轻多读一点书，不要鬼混
经济不景气，想要找好工作非常不容易
网路犯罪猖狂，应该要找出防止的方法
我们待人应心胸宽阔，对己要自我反省
由于生活压力太大，他的睡眠质量不好
由于国际原油上涨，物价涨势不可抑制
科学家发现，饮食习惯与肥胖间有相关
爸爸常对我說，一分耕耘就有一分收获
有些人格特质会帮助人们释放快乐天性
小明今天的表现自然活泼，很令人赞赏
捷运及部分公车站牌路线将会加注英文
北极的冰层融解，有助于开采极地矿产
垦丁珊瑚保育的成效，让各国学者惊艳
黄金枫开始落叶的时候，景观美不胜收
中国大陆出现罕见的大雪，损失很惨重
关节内视镜手术可治疗肩颈关节的损伤
最近天气多变化，你出门要多加件外套

